Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: Only one Red Hat provider permitted for an Organization
ja: 1 つの組織で許容できるのは、Red Hat プロバイダー 1 つのみです

source: Only repositories not published in a content view can be disabled. Published repositories must be deleted from the repository details page.
ja: コンテンツビューで公開されていないリポジトリーのみを無効にできます。公開されたリポジトリーは、リポジトリーの詳細ページから削除する必要があります。

source: Only returns id and quantity fields
ja: ID と数量のフィールドのみを返します

source: Operators
ja: 演算子

source: Organization
ja: 組織

source: Organization %s is being deleted.
ja: 組織 %s を削除しています。

source: Organization ID
ja: 組織 ID

source: Organization ID is required
ja: 組織 ID は必須です

source: Organization Information not provided.
ja: 組織情報が提供されていません。

source: Organization cannot be blank.
ja: 組織を空白にしないでください。

source: Organization id
ja: 組織 ID

source: Organization id not found: '%s'
ja: 組織 ID が見つかりません: '%s'

source: Organization identifier
ja: 組織 ID

source: Organization label
ja: 組織ラベル

source: Organization label '%s' is ambiguous. Try using an id-based container name.
ja: 組織ラベル '%s' はあいまいです。ID ベースのコンテナー名の使用を試してください。

source: Organization not found
ja: 組織が見つかりません

source: Organization not found: '%s'
ja: 組織が見つかりません: '%s'

source: Organization required
ja: 必要な組織

source: Orphaned Content Protection Time
ja: 単独コンテンツの保護時間

source: Orphaned content facets for deleted hosts exist for the content view and environment. Please run rake task : katello:clean_orphaned_facets and try again!
ja: このコンテンツビューおよび環境には、削除済みのホストの孤立コンテンツファセットがあります。rake task : katello:clean_orphaned_facets を実行して、もう一度お試しください。

source: Other
ja: その他

source: Other Content Types
ja: その他のコンテンツタイプ

source: Overridden
ja: 上書き済み

source: Override content for activation_key
ja: activation_key のコンテンツの上書き

source: Override key or name. Note if name is not provided the default name will be 'enabled'
ja: キーまたは名前を上書きします。名前を指定しない場合には、デフォルトの名前が「有効」になる点に留意してください

source: Override parameter key or name. Note if name is not provided the default name will be 'enabled'
ja: パラメーターキーまたは名前を上書きします。名前を指定しない場合には、デフォルトの名前が「有効」になる点に留意してください

source: Override the major version number
ja: メジャーバージョン番号の上書き

source: Override the minor version number
ja: マイナーバージョン番号の上書き

source: Override to a boolean value or 'default'
ja: ブール値またはデフォルトに上書き

source: Override to disabled
ja: 無効に上書き

source: Override to enabled
ja: 有効に上書き

source: Override value. Provide a boolean value if name is 'enabled'
ja: 値を上書きします。名前が「有効」な場合にはブール値を指定します

source: Package
ja: パッケージ

source: Package Group
ja: パッケージグループ

source: Package Group Install
ja: パッケージグループのインストール

source: Package Group Install Canceled
ja: パッケージグループのインストールが取り消されました

source: Package Group Install Complete
ja: パッケージグループのインストールが完了しました

source: Package Group Install Failed
ja: パッケージグループのインストールが失敗しました

source: Package Group Install Timed Out
ja: パッケージグループのインストールがタイムアウトになりました

source: Package Group Install scheduled by %s
ja: %s によりパッケージグループのインストールがスケジュールされました

source: Package Group Remove
ja: パッケージグループの削除

source: Package Group Remove Canceled
ja: パッケージグループの削除が取り消されました

source: Package Group Remove Complete
ja: パッケージグループの削除が完了しました

source: Package Group Remove Failed
ja: パッケージグループの削除が失敗しました

source: Package Group Remove Timed Out
ja: パッケージグループの削除がタイムアウトになりました

source: Package Group Remove scheduled by %s
ja: %s によりパッケージグループの削除がスケジュールされました

source: Package Group Update
ja: パッケージグループの更新

source: Package Group Update scheduled by %s
ja: %s によりパッケージグループの更新がスケジュールされました

source: Package Groups
ja: パッケージグループ

source: Package Install
ja: パッケージのインストール

source: Package Install Canceled
ja: パッケージのインストールが取り消されました

source: Package Install Complete
ja: パッケージのインストールが完了しました

source: Package Install Failed
ja: パッケージのインストールが失敗しました

source: Package Install Timed Out
ja: パッケージのインストールがタイムアウトになりました

source: Package Install scheduled by %s
ja: %s によりパッケージのインストールがスケジュールされました

source: Package Remove
ja: パッケージの削除

source: Package Remove Canceled
ja: パッケージの削除が取り消されました

source: Package Remove Complete
ja: パッケージの削除が完了しました

source: Package Remove Failed
ja: パッケージの削除が失敗しました

source: Package Remove Timed Out
ja: パッケージの削除がタイムアウトになりました

source: Package Remove scheduled by %s
ja: %s によりパッケージの削除がスケジュールされました

source: Package Type
ja: パッケージタイプ

source: Package Types
ja: パッケージタイプ

source: Package Update
ja: パッケージの更新

source: Package Update Canceled
ja: パッケージの更新が取り消されました

source: Package Update Complete
ja: パッケージの更新が完了しました

source: Package Update Failed
ja: パッケージの更新が失敗しました

source: Package Update Timed Out
ja: パッケージの更新がタイムアウトになりました

source: Package Update scheduled by %s
ja: %s によりパッケージの更新がスケジュールされました

source: Package group update canceled
ja: パッケージグループの更新が取り消されました

source: Package group update complete
ja: パッケージグループの更新が完了しました

source: Package group update failed
ja: パッケージグループの更新が失敗しました

source: Package group update timed out
ja: パッケージグループの更新がタイムアウトになりました

source: Package groups
ja: パッケージグループ

source: Package identifiers to filter content by
ja: コンテンツをフィルタリングするためのパッケージ ID

source: Package install failed: "%{package}"
ja: パッケージのインストールが失敗しました: "%{package}"

source: Package installation: "%{package}"
ja: パッケージのインストール: "%{package}"

source: Package mode
ja: パッケージモード

source: Package types to sync for Python content, separated by comma. Leave empty to get every package type. Package types are: bdist_dmg,bdist_dumb,bdist_egg,bdist_msi,bdist_rpm,bdist_wheel,bdist_wininst,sdist.
ja: Python コンテンツの同期に使用するパッケージタイプ (コンマ区切り)。すべてのパッケージタイプを指定するには、空白のままにします。パッケージタイプは、bdist_dmg、bdist_dumb、bdist_egg, bdist_msi、bdist_rpm、bdist_wheel、bdist_wininst、sdist です。

source: Packages
ja: パッケージ

source: Packages must be provided
ja: パッケージを指定してください

source: Packages to be removed
ja: 削除するパッケージ

source: Packages to be updated
ja: 更新するパッケージ

source: Packages to install
ja: インストールするパッケージ

source: Packages will appear here when available.
ja: パッケージが利用可能になると、ここに表示されます。

source: Page number, starting at 1
ja: 1 から始まるページ番号

source: Partition template IDs
ja: パーティションテンプレート ID

source: Password
ja: パスワード

source: Password for authentication. Relevant only for 'upstream_server' type.
ja: 認証用のパスワード。'upstream_server' タイプにのみ必要です。

source: Password of the upstream repository user used for authentication
ja: 認証に使用するアップストリームリポジトリーユーザーのパスワード

source: Password to access URL
ja: URL にアクセスするためのパスワード

source: Path
ja: パス

source: Path suffixes for finding alternate content
ja: 代替コンテンツを検索するためのパス接尾辞

source: Paused
ja: 一時停止中

source: Pending tasks detected in repositories of this content view. Please wait for the tasks:
ja: このコンテンツビューのリポジトリーで保留中のタスクが検出されました。タスクを待機してください:

source: Perform a module stream action via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのモジュールストリームアクションの実行

source: Perform an Incremental Update on one or more Content View Versions
ja: 1 つ以上のコンテンツビューバージョンで増分更新を実行

source: Performs a full-export of a content view version.
ja: コンテンツビューバージョンの完全なエクスポートを実行します。

source: Performs a full-export of the repositories in library.
ja: ライブラリー内のリポジトリーの完全なエクスポートを実行します。

source: Performs a full-export of the repository in library.
ja: ライブラリー内のリポジトリーの完全なエクスポートを実行します。

source: Performs a incremental-export of the repository in library.
ja: ライブラリー内のリポジトリーの増分エクスポートを実行します。

source: Performs an incremental-export of a content view version.
ja: コンテンツビューバージョンの増分エクスポートを実行します。

source: Performs an incremental-export of the repositories in library.
ja: ライブラリー内のリポジトリーの増分エクスポートを実行します。

source: Permission Denied. User '%{user}' does not have permissions to access organization '%{org}'.
ja: アクセスが拒否されました。ユーザー '%{user}' には組織 '%{org}' にアクセスする権限がありません。

source: Physical
ja: 物理

source: Plan numeric identifier
ja: プランの数値 ID

source: Please add some repositories.
ja: リポジトリーを追加してください。

source: Please create some content views.
ja: コンテンツビューを作成してください。

source: Please enter a positive number above zero
ja: 0 より大きい正の数を入力してください

source: Please enter digits only
ja: 数字のみを入力してください

source: Please limit number to 10 digits
ja: 数字を 10 桁に制限してください

source: Please select a content source before assigning a kickstart repository
ja: Kickstart リポジトリーを割り当てる前にコンテンツソースを選択してください

source: Please select a lifecycle environment and a content view to move these activation keys.
ja: これらのアクティベーションキーを移動するには、ライフサイクル環境とコンテンツビューを選択してください。

source: Please select a lifecycle environment and a content view to move this activation key.
ja: このアクティベーションキーを移動するには、ライフサイクル環境とコンテンツビューを選択してください。

source: Please select a lifecycle environment and content view to view activation keys.
ja: アクティベーションキーを表示するには、ライフサイクル環境とコンテンツビューを選択してください。

source: Please select an architecture before assigning a kickstart repository
ja: Kickstart リポジトリーを割り当てる前にアーキテクチャーを選択してください

source: Please select an operating system before assigning a kickstart repository
ja: Kickstart リポジトリーを割り当てる前にオペレーティングシステムを選択してください

source: Please select one from the list below and you will be redirected.
ja: 以下のリストから 1 つ選択してください。リダイレクトされます。

source: Please wait while the task starts..
ja: タスクが開始されるまでお持ちください..

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Policy to set for mirroring content. Must be one of %s.
ja: コンテンツのミラーリングに設定するポリシー。%s のいずれかでなければなりません。

source: Prefer registered through Smart Proxy for remote execution
ja: リモート実行の場合に Smart Proxy 経由での登録を優先する

source: Prefer using a Smart Proxy to which a host is registered when using remote execution
ja: リモート実行を使用する場合に、ホストの登録先の Smart Proxy を使用することを優先します

source: Prevent from further updates
ja: 今後の更新を回避

source: Prior Content View Version specified in the metadata - '%{name}' does not exist. Please import the metadata for '%{name}' before importing '%{current}'
ja: メタデータ '%{name}' で指定された以前のコンテンツビューバージョンは存在しません。'%{current}' をインポートする前に、'%{name}' のメタデータをインポートしてください。

source: Problem searching
ja: 検索中に問題が発生しました

source: Problem searching errata
ja: エラータの検索中に問題が発生しました

source: Problem searching host collections
ja: ホストコレクションの検索中に問題が発生しました

source: Problem searching module streams
ja: モジュールストリームの検索中に問題が発生しました

source: Problem searching packages
ja: パッケージの検索中に問題が発生しました

source: Problem searching repository sets
ja: リポジトリーセットの検索中に問題が発生しました

source: Problem searching traces
ja: トレースの検索中に問題が発生しました

source: Product
ja: 製品

source: Product Content
ja: 製品コンテンツ

source: Product Create
ja: 製品の作成

source: Product Host Count
ja: 製品ホスト数

source: Product ID
ja: 製品 ID

source: Product ID to mirror the remote repository to
ja: リモートリポジトリーをミラーリングする製品 ID

source: Product and Repositories
ja: 製品およびリポジトリー

source: Product architecture
ja: 製品アーキテクチャー

source: Product description
ja: 製品の説明

source: Product id as listed from a host's installed products, \ this is not the same product id as the products api returns
ja: ホストのインストール済み製品からリストされた製品 ID。\ 製品 API が返した製品 ID とは異なります。

source: Product id not found: '%s'
ja: 製品 ID が見つかりません: '%s'

source: Product label
ja: 製品ラベル

source: Product label '%s' is ambiguous. Try using an id-based container name.
ja: 製品ラベル '%s' はあいまいです。ID ベースのコンテナー名の使用を試してください。

source: Product name
ja: 製品名

source: Product name as listed from a host's installed products
ja: ホストのインストール済み製品からリストされた製品名

source: Product not found: '%s'
ja: 製品が見つかりません: '%s'

source: Product the repository belongs to
ja: リポジトリーが属する製品

source: Product version
ja: 製品バージョン

source: Product with ID %s not found in Candlepin. Skipping content import for it.
ja: Candlepin で、ID が %s の製品が見つかりません。コンテンツのインポートをスキップします。

source: Product: '%{product}', Repository: '%{repository}'
ja: 製品: '%{product}'、リポジトリー: '%{repository}'

source: Product: '%{product}', Repository: '%{repo}'
ja: 製品: '%%{product}'、リポジトリー: '%%{repo}'

source: Products
ja: 製品

source: Products updated.
ja: 製品が更新されました。

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Promote
ja: プロモート

source: Promote a content view version
ja: コンテンツビューバージョンのプロモート

source: Promote errata
ja: エラータのプロモート

source: Promote version ${versionNameToPromote}
ja: バージョン ${versionNameToPromote} のプロモート

source: Promoted to
ja: プロモート先

source: Promoted to %{environment}
ja: %{environment} にプロモート

source: Promotion Summary
ja: プロモートの概要

source: Promotion Summary for %{content_view}
ja: %{content_view} のプロモートの概要

source: Promotion to Environment
ja: 環境へのプロモート

source: Provide the required information and click {update} below to save changes.
ja: 必要な情報を指定し、{update} をクリックして変更を保存します。

source: Provided Products
ja: 指定の製品

source: Provided pool with id %s has no upstream entitlement
ja: ID が %s の指定のプールには、アップストリームのエンタイトルメントがありません

source: Provisioning template IDs
ja: プロビジョニングテンプレート ID

source: Proxies
ja: プロキシー

source: Proxy sync failure
ja: プロキシー同期の失敗

source: Public
ja: 公開

source: Public key block in DER encoding or certificate content
ja: DER エンコードまたは証明書コンテンツの公開鍵ブロック

source: Publish
ja: 公開

source: Publish Lifecycle Environment Container Repositories
ja: ライフサイクル環境のコンテナーリポジトリーの公開

source: Publish a content view
ja: コンテンツビューの公開

source: Publish new version
ja: 新規バージョンの公開

source: Publish new version -
ja: 新規バージョンの公開 -

source: Published date
ja: 公開日

source: Published new version
ja: 新規バージョンを公開しました

source: Publishing ${truncate(name)}
ja: ${truncate(name)} を公開中

source: Publishing content view
ja: コンテンツビューの公開

source: Pulp 3 export destination filepath
ja: Pulp 3 のエクスポート先のファイルパス

source: Pulp 3 is not enabled on Smart proxy!
ja: Pulp 3 は Smart Proxy で有効になっていません!

source: Pulp bulk load size
ja: Pulp 一括読み込みサイズ

source: Pulp database connection issue at %s.
ja: %s で Pulp データベース接続の問題が発生しています。

source: Pulp database connection issue.
ja: Pulp データベース接続の問題。

source: Pulp disk space notification
ja: Pulp ディスク容量の通知

source: Pulp does not appear to be running at %s.
ja: Pulp が %s で実行されていないようです。

source: Pulp does not appear to be running.
ja: Pulp が実行されていないようです。

source: Pulp message bus connection issue at %s.
ja: %s で Pulp メッセージバス接続の問題が発生しています。

source: Pulp message bus connection issue.
ja: Pulp メッセージバス接続の問題。

source: Pulp node
ja: Pulp ノード

source: Pulp redis connection issue at %s.
ja: %s で Pulp redis 接続の問題が発生しています。

source: Pulp server version
ja: Pulp サーバーバージョン

source: Pulp storage
ja: Pulp ストレージ

source: Pulp task error
ja: Pulp タスクのエラー

source: Python Package
ja: Python パッケージ

source: Python Packages
ja: Python パッケージ

source: Python package
ja: Python パッケージ

source: Python packages
ja: Python パッケージ

source: Python packages to exclude from the upstream URL, names separated by newline. You may also specify versions, for example: django~=2.0.
ja: アップストリームの URLから除外する Python パッケージ (1 行ごとに名前を指定)。バージョンを指定することもできます (例: django~=2.0)。

source: Python packages to include from the upstream URL, names separated by newline. You may also specify versions, for example: django~=2.0. Leave empty to include every package.
ja: アップストリームの URLから追加する Python パッケージ (1 行ごとに名前を指定)。バージョンを指定することもできます (例: django~=2.0)。すべてのパッケージを含めるには空白のままにします。

source: Quantity
ja: 数量

source: Quantity must not be above ${pool.available}
ja: 数量は ${pool.available} を超えてはいけません

source: Quantity of entitlements to bind
ja: バインドするエンタイトルメント数

source: Quantity of specified subscription to remove
ja: 削除する指定のサブスクリプションの数

source: Quantity of this subscription to add
ja: 追加するこのサブスクリプションの数量

source: Quantity of this subscriptions to add
ja: 追加するこのサブスクリプションの数量

source: Quantity to Allocate
ja: 割り当て数

source: RAM: %s GB
ja: メモリー: %s GB

source: RH Repos
ja: RH レポジトリー

source: RHEL Lifecycle status
ja: RHEL ライフサイクルのステータス

source: RHEL lifecycle
ja: RHEL ライフサイクル

source: RPM Package Groups
ja: RPM パッケージグループ

source: RPM Packages
ja: RPM パッケージ

source: RPM name
ja: RPM 名

source: RPM package groups
ja: RPM パッケージグループ

source: RPM package updates
ja: RPM パッケージの更新

source: RPM packages
ja: RPM パッケージ

source: RPMs
ja: RPM

source: Range
ja: 範囲

source: Realm IDs
ja: レルム ID

source: Reassign affected activation key
ja: 影響を受けるアクティベーションキーの再割り当て

source: Reassign affected activation keys
ja: 影響を受けるアクティベーションキーの再割り当て

source: Reassign affected host
ja: 影響を受けるホストの再割り当て

source: Reassign affected hosts
ja: 影響を受けるホストの再割り当て

source: Reboot host
ja: ホストの再起動

source: Reboot required
ja: 再起動が必要です

source: Reclaim Space
ja: 領域の再利用

source: Reclaim space from On Demand repositories
ja: オンデマンドリポジトリーからの領域の再利用

source: Reclaim space from all On Demand repositories on a smart proxy
ja: Smart Proxy の全オンデマンドリポジトリーからの領域の再利用

source: Reclaim space from an On Demand repository
ja: オンデマンドリポジトリーからの領域の再利用

source: Recommended Repositories
ja: 推奨リポジトリー

source: Red Hat Repositories
ja: Red Hat リポジトリー

source: Red Hat Repositories page
ja: Red Hat リポジトリーページ

source: Red Hat content will be consumed from an {type}.
ja: Red Hat コンテンツは、{type} から使用されます。

source: Red Hat content will be consumed from the {type}.
ja: Red Hat コンテンツは、{type} から使用されます。

source: Red Hat content will be consumed from {type}.
ja: Red Hat コンテンツは、{type} から使用されます。

source: Red Hat content will be enabled and consumed via the {type} process.
ja: Red Hat コンテンツは有効化され、{type} プロセスを介して使用されます。

source: Red Hat products cannot be manipulated.
ja: Red Hat 製品を操作することはできません。

source: Red Hat provider can not be deleted
ja: Red Hat プロバイダーは削除できません

source: Red Hat repositories cannot be manipulated.
ja: Red Hat リポジトリーを操作することはできません。

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh Alternate Content Source
ja: 代替コンテンツソースの更新

source: Refresh Content Host Statuses for %s
ja: %s のコンテンツホストステータスのリフレッシュ

source: Refresh Manifest
ja: マニフェストの更新

source: Refresh all alternate content sources
ja: すべての代替コンテンツソースの更新

source: Refresh alternate content sources
ja: 代替コンテンツソースの更新

source: Refresh an alternate content source. Refreshing, like repository syncing, is required before using an alternate content source.
ja: 代替コンテンツソースを更新します。代替コンテンツソースを使用する前に、リポジトリーの同期などの更新が必要になります。

source: Refresh applicability
ja: 適用可能性の更新

source: Refresh counts
ja: 更新回数

source: Refresh errata applicability
ja: エラータの適用可能性の更新

source: Refresh package applicability
ja: パッケージの適用可能性の更新

source: Refresh previously imported manifest for Red Hat provider
ja: Red Hat プロバイダーの以前にインポートされたマニフェストを更新

source: Refresh source
ja: ソースの更新

source: Refresh_Content_Host_Status
ja: コンテンツホストステータスのリフレッシュ

source: Register a host with subscription and information
ja: サブスクリプションと情報を使用したホスト登録

source: Register host '%s' before attaching subscriptions
ja: サブスクリプションをアタッチする前にホスト '%s' を登録してください

source: Registered
ja: 登録済み

source: Registered at
ja: 登録時刻

source: Registered by
ja: 以下で登録済み:

source: Registered on
ja: 登録先

source: Registered to
ja: 登録先:

source: Registering to multiple environments is not enabled.
ja: 複数の環境への登録が有効になっていません。

source: Registration details
ja: 登録の詳細

source: Registry name pattern results in duplicate container image names for these repositories: %s.
ja: レジストリー名のパターンが原因で、以下のリポジトリーのコンテナーイメージ名が重複します: %s。

source: Registry name pattern results in invalid container image name of member repository '%{name}'
ja: レジストリー名のパターンが原因で、メンバーリポジトリー '%{name}' のコンテナーイメージ名が無効です

source: Registry name pattern will result in invalid container image name of member repositories
ja: レジストリー名のパターンが原因で、メンバーリポジトリーのコンテナーイメージ名が無効になります

source: Related composite content views
ja: 関連する複合コンテンツビュー

source: Related composite content views:
ja: 関連する複合コンテンツビュー:

source: Related content views
ja: 関連するコンテンツビュー

source: Related content views will appear here when created.
ja: 関連するコンテンツビューが作成されると、ここに表示されます。

source: Related content views:
ja: 関連するコンテンツビュー:

source: Release
ja: リリース

source: Release version
ja: リリースバージョン

source: Release version for this Host to use (7Server, 7.1, etc)
ja: このホストが使用するリリースバージョン (7Server、7.1 など)

source: Release version of the content host
ja: コンテンツホストのリリースバージョン

source: Releasever to disable
ja: 無効にする Releasever

source: Releasever to enable
ja: 有効にする Releasever

source: Reload data
ja: データの再読み込み

source: Remote execution is enabled.
ja: リモート実行が有効になっている。

source: Remote execution job '${description}' failed.
ja: リモート実行ジョブ '${description}' が失敗しました。

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Content
ja: コンテンツの削除

source: Remove Version
ja: バージョンの削除

source: Remove Versions and Associations
ja: バージョンおよび関連付けの削除

source: Remove a content view from an environment
ja: 環境からコンテンツビューを削除します

source: Remove any `katello-ca-consumer` rpms before registration and run subscription-manager with `--force` argument.
ja: 登録前に `katello-ca-consumer` rpm を削除し、`--force` 引数を指定して subscription-manager を実行します。

source: Remove components from the content view
ja: コンテンツビューからコンポーネントを削除します

source: Remove content view version
ja: コンテンツビューバージョンの削除

source: Remove from Environment
ja: 環境からの削除

source: Remove from environment
ja: 環境からの削除

source: Remove from environments
ja: 環境からの削除

source: Remove host from collections
ja: コレクションからホストを削除

source: Remove host from host collections
ja: ホストコレクションからホストを削除

source: Remove hosts from the host collection
ja: ホストコレクションからホストを削除します

source: Remove lifecycle environments from the smart proxy
ja: ライフサイクル環境を Smart Proxy から削除します

source: Remove module stream
ja: モジュールストリームの削除

source: Remove one or more host collections from one or more hosts
ja: 1 つ以上のホストから 1 つ以上のコンテンツコレクションを削除します

source: Remove one or more subscriptions from an upstream manifest
ja: アップストリームマニフェストから 1 つ以上のサブスクリプションを削除します

source: Remove package group via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのパッケージグループの削除

source: Remove package via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのパッケージの削除

source: Remove packages
ja: パッケージの削除

source: Remove packages via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのパッケージの削除

source: Remove products from sync plan
ja: 同期プランから製品を削除

source: Remove subscriptions
ja: サブスクリプションの削除

source: Remove subscriptions from %s
ja: %s からのサブスクリプション削除

source: Remove subscriptions from a host
ja: ホストからのサブスクリプションの削除

source: Remove subscriptions from one or more hosts
ja: 1 つ以上のホストからサブスクリプションを削除します

source: Remove versions and/or environments from a content view and reassign systems and keys
ja: コンテンツビューからバージョンおよび/または環境を削除し、システムおよびキーを再度割り当てます

source: Remove versions from environments
ja: 環境からのバージョンの削除

source: Removed component from content view
ja: コンテンツビューからコンポーネントを削除しました

source: Removed components from content view
ja: コンテンツビューからコンポーネントを削除しました

source: Removing Package Group...
ja: パッケージグループを削除しています...

source: Removing Package...
ja: パッケージを削除しています...

source: Removing product %{prod_name} with ID %{prod_id} from ACS %{acs_name} with ID %{acs_id}
ja: ID が %{acs_id} の ACS %{acs_name} から ID が %{prod_id} の製品 %{prod_name} を削除します

source: Removing this version from all environments will not delete the version. Version will still be available for later promotion.
ja: すべての環境からこのバージョンを削除しても、バージョンは削除されません。バージョンは引き続き以降のプロモーションの対象になります。

source: Replace content source on the target machine
ja: ターゲットマシン上のコンテンツソースの置き換え

source: Repo ID
ja: リポジトリー ID

source: Repo Type
ja: リポジトリータイプ

source: Repo label
ja: リポジトリーラベル

source: Repositories
ja: リポジトリー

source: Repositories are not available for enablement while CDN configuration is set to Air-gapped (disconnected).
ja: CDN 設定がエアギャップ (切断) に設定されている間、リポジトリーは有効にできません。

source: Repositories common to the selected content view versions will merge, resulting in a composite content view that is a union of all content from each of the content view versions.
ja: 選択したコンテンツビューバージョンに共通のリポジトリーがマージされます。その結果、各コンテンツビューバージョンのすべてのコンテンツが結合された複合コンテンツビューが作成されます。

source: Repositories from published Content Views are not allowed.
ja: 公開されたコンテンツビューからのリポジトリーは許可されません。

source: Repository
ja: リポジトリー

source: Repository %s cannot be deleted since it has already been included in a published Content View. Use repository details page to delete
ja: リポジトリー %s は、公開されたコンテンツビューにすでに含まれているため削除できません。削除するには、リポジトリーの詳細ページを使用してください

source: Repository %s cannot be deleted since it is the last affected repository in a filter. Use repository details page to delete.
ja: リポジトリー %s は、フィルターの関連する最後のリポジトリーであるため、削除できません。削除するには、リポジトリーの詳細ページを使用してください。

source: Repository %{label} failed to synchronize
ja: リポジトリー %{label} の同期に失敗しました

source: Repository '%(repoName)s' has been disabled.
ja: リポジトリー '%(repoName)s' が無効化されました。

source: Repository '%(repoName)s' has been enabled.
ja: リポジトリー '%(repoName)s' が有効化されました

source: Repository ID
ja: リポジトリー ID
